# Tinkoff Cup 2023 frontend (WIP)

## Быстрый старт

Для работы требуется [Node.js](https://nodejs.org/) и NPM (идёт в комплекте с Node.js).

Для установки скачайте репозиторий, откройте его в терминале и выполните:

```bash
npm install
```

Для запуска в режиме разработки выполните:

```bash
npm start
```

Чтобы собрать проект для продакшена выполните:

```bash
npm run build
```

Собранный код будет в директории `build`.

Приложение сделано на основе [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app),
за более подробными инструкциями обращайтесь туда.

## Траблшутинг

Если возникнут проблемы, попробуйте сбросить состояние приложения. Для этого:

- Почистите localStorage
- Поменяйте адрес страницы в браузере на корневой

## Архитектура

Приложение сделано на основе React и Redux.
Код, отвечающий за представление, хранится в `src/view`.
Код, отвечающий за состояние приложения, хранится в `src/state`.

Для запоминания местоположения пользователя в приложении используется динамический адрес страницы.
Используется хэш-часть, а не весь адрес, из-за того, что GitHub Pages не поддерживает подмену адреса страницы.
К сожалению, в приложении только одна страница, остальные я не успел реализовать.

Список расходов и доходов сохраняется в localStorage браузера.

В архитектуру заложены фичи, на которые не хватило времени:

- Пользовательские аккаунты
- Редактирование категорий (у каждого аккаунта свои категории)
- Изменение порядка категорий
- Изменение и добавление доходов и расходов
